Ella es Meng Na, la gran comedora.
Resulta que todos sus mukbangs eran falsos.
¡Nana!
¿Vas a terminar?
todo esto hoy?
Se provocaba el vómito después de cada vídeo.
¿No es eso simplemente mentir?
Pero aún así...
No puedes evitar sentir lástima por ella.
¿A nosotros, los pobres, no se nos permite vivir?
¿Qué estás haciendo?
Abriste esta tienda de desayunos 'cariñosa'
justo al lado del hospital oncológico
¡Solo por tu reputación!
Pero en realidad,
¡Estás vendiendo carne basura!
Mi hijo se comió tus bollos ayer.
y todavía se siente enfermo.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Qué está pasando aquí?
¡No te hagas el tonto!
¡Paga!
Si no consigo tres mil dólares
como compensación hoy,
¡Destrozaré tu tienda!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Paga!
¡Basta, tú!
¡Un montón de matones!
¿Tu hijo se enfermó?
¿Dónde está el informe médico?
¿Qué?
Ya llamé a la policía.
Si realmente hay un problema con la comida,
Compensaremos de acuerdo con las regulaciones.
Pero ahora estás dañando su tienda.
Cualquier problema, habla con la policía.
viejo,
Será mejor que tengas cuidado.
¡Los bollos están listos!
Gracias, viejo Yu.
nana,
prueba estos bollos.
Viejo Yu, ¡tu cocina es inmejorable!
¿Cuánto tiempo hace que tienes esta tienda?
Dieciséis años.
Estás haciendo una buena acción aquí.
¿Cómo podría alguien causar problemas?
No es gran cosa.
Cuando comencé,
Algunos dijeron que sólo lo hacía por publicidad.
Otros dijeron que estaba expiando
por los pecados
desde mi juventud.
Entonces, ¿cómo lograste seguir adelante?